## Логирование

# Что нужно логировать:

* Неуспешные попытки авторизации - warn
* HTTP incoming/outgoing messages - info
* incoming/outgoing queue messages (Rabbit) - info
* Exceptions - error
* Upload/Download to S3 file(s) - info, пример: "starting upload best_ring.cad"
* На уровне debug различные обработки внутри сервиса, пример: "получил 52 свободных заказа за 19.02.2025"
* На уровне trace можно различные дебаг-информацию "обработка файла заняла 2 минуты 30 секунд" и т.д.
* Сотрудник взял заказ в работу - info

## Мотивация

Логирование даст нам полную картину о том, что происходит внутри наших сервисов.
Что где когда - на эти три вопроса мы сможем получить ответ благодаря логам.
Что: какой сотрудник/клиент создали/приняли заказ.
Где: в каком сервисе произошла ошибка и её стектрейс.
Когда: в какое время было то или иное событие.
Всё это позволит нам быстро и четко определять причинно-следственные связи в тех или иных инцидентах.

## Предлагаемое решение

Предлагаю ELK, filebeat будет собирать логи от наших сервисов. отправлять на обработку в logstash, а вместо
elasticsearch будем использовать opensearch.

## Алертинг

Хорошо было бы настроить на основе кол-ва ошибок или каких-то определенных триггеров уведомления сотрудникам отдела
разработке о нештатном поведении системы. Как пример при огромном кол-ве warn'ов на авторизации проверить что
происходит, нет ли попыток брутфорса системы или же например при огромном кол-ве ошибок на сервисе выдать алёрт о
массовом сбое (возможно сервисы перестали видеть друг друга или на продуктиве новый баг)
